# BeerBrain

Приложение для создания мероприятий и управления финансами.

_Примечание: BeerBrain - это рабочее название, которое, вероятно, будет изменено_

## Проектирование

### Страницы

#### Гостевая страница

Пользователь (гость) заходит на сайт и видит приветственную страницу
с кнопками зайти и зарегистрироваться.

#### Регистрация и вход

Пользователь регистрируется вводя логин и пароль без почты и имени.
Входит по логину и паролю.

_Авторизации через сторонние сервисы не будет._

#### Страница пользователя

Авторизованный пользователь может задать имя, почту, и аватарку.
Все профили будут являться публичными, можно будет добавлять друзей.

#### Главная страница

На главной странице будет список карточек активных мероприятий.
На карточке будет название, описание, дата, аватарки людей, статус.
Сверху будет поле с кнопкой создания и в будущем поле для поиска.

#### Страница создания мероприятия

Страница, где вводится название, описание, дата, а также добавляются люди.

#### Страница мероприятия

Сверху название.
Боковая панель с описанием, датой.
Посередине люди со своими догами, среди них сверху пользователь, кнопка пригласить.
У каждого пользователя указывается, сколько он вложил и отдал.
Люди сортируются по модулю долга с самого большого и до 0.

### Пути

- `/` - Домашняя страница
- `/guest` - Гостевая страница
- `/sign_in` & `/sign_up` - Вход и регистрация
- `/profiles/me` - Страница своего профиля
- `/profiles/:username` - Страница профиля. `username` - логин
- `/events/new` - Страница создания мероприятия
- `/events/:event_id` - Страница мероприятия. `event_id` - идентификатор UUID4
- `/events/:event_id/settings` - Страница настройки мероприятия
- `/events/:event_id/members/me` - Страница со своими пополнениями
- `/events/:event_id/members/:username` - Страница с пополнениями участника

_Примечание: свои страницы будут переадресовываться на общие
(`/profiles/me` -> `/profiles/my_username`)._
